som är grunden till det här Vi vi har
från borgerligt håll inte minst talat om
integration i termer av att man betalar
skatt och är självförsörjande men det
säger ingenting och vilka värderingar
Men eh Nej men mitt svar är Eh jag tror
faktiskt inte det Jag vet inte Därför
att jag tänker så här att frågan är om
det är verkligen det här med inavel man
vill komma åt eller om det här eller om
det är hederskultur eller om det är bara
att vi tycker att det är väldigt skruvat
att gifta sig med sina kusiner i vår
kultur och om vi bara börjar med den här
regler på alla medborgare i Sverige och
att vi inte ser mellan fingrarna bara
för att de råkar ha ett muslimskt
efternamn eh En del av kritiken har
varit att det här förslaget riskerar att
ju liksom en funktion att fylla men vi
har ju andra situationer också historien
med kaffeflickor och vända blad och eh
inlägg i vargdebatten och så som jag
tycker har varit mindre lyckade Sen vill